第1章 我要当新掌门_我在修仙界开发新技术_熊猫200
（本书日更万字，偶尔两万爆发，态度端正从不请假，不断更，不拖更，不会辜负任何一个读者，不足之处请多多包涵，欢迎各种留言！欢迎大家监督！） 
 青云门次峰青木峰山腰的一道悬崖顶上，孙毅一脸惆怅的坐在一块巨大的岩石上，两眼无神的看向远处不断翻滚的云海。 
 三天前孙毅的灵魂从地球上意外穿越过来，附身在一个同名同姓的走火入魔的修士身上，霸占了这具身体，融合了这人的全部记忆。 
 初时孙毅惊喜的发现自己穿越到了一个修仙世界，本以为可以像那些小说中的穿越者同道一样开启极品灵根，修炼逆天功法，横扫同阶，从此走上人生巅峰。 
 但残酷的现实却狠狠的给了孙毅一巴掌，经过三天全方位的仔细研究，孙毅感觉自己给各位穿越者同道丢脸了。 
 他没有超级逆天的修炼系统，也没有吊炸天的极品灵根，还没有可以催熟灵药的无敌神器，更没有牛逼冲天的背景，这具身体普通得不能再普通了。 
 从记忆中得知这个世界的修士天赋只跟灵根的品质有关，跟灵根的数量无关。 
 天赋最差的是下品灵根，修炼速度慢，突破筑基期的几率极低，因为突破的难度极高，所以一般修仙宗门都不会招募下品灵根的弟子，上面还有中品灵根，上品灵根，极品灵根。 
 青云门遭逢大难，人手紧缺，这才收了一批下品灵根修士。 
 孙毅具有金木火三灵根，然而却都是最下品的那种灵根，因为缺少资源和强大的功法，又被逼得每天工作，缺少修炼时间，如今孙毅二十一岁才炼气三重境界。 
 就算是在青云门杂役弟子中，孙毅也算是最渣的那种，不被重视，毫不起眼，唯一存在的价值就是被压榨，跟地球上那些九九六上班族差不多。 
 如果不出意外，像他这种情况最终只能泯然众人，能活到老死大结局就算不错了。 
 然而从融合的记忆中得知修行界的残酷，弱肉强食，低阶修士命比狗贱，想要安心活到老几乎不可能，正常情况下他这样的渣子也只能被动的接受命运安排。 
 但是孙毅好歹也是从地球过来的文化人，为了不给地球上的华夏同胞丢脸，孙毅决定努力抢救一下这惨淡的修炼人生，尽力追求一下所谓的长生。 
 开玩笑，在地球上孙毅可是连几十年房贷，车贷，消费贷都压不垮的男人，区区困境算个啥？ 
 可是该怎么改变这操蛋的修炼人生呢？ 
 难道要离开青云门去外面闯荡，寻找逆天机遇？ 
 呵呵，这个念头刚刚升起就被孙毅直接掐灭了。 
 从融合记忆中得知，青云门所在之地乱妖郡，一郡之地妖兽横行，邪修遍地，别说孙毅这种炼气三重的战斗力只有五的渣子，就算是筑基期的修士在外行走也非常危险。 
 孙毅不相信自己是那种走路都能捡到逆天宝贝的故事主角，小命只有一条，不能随便浪。 
 这条路不行，那就只能在宗门内部想办法了，但是自己一个杂役弟子，要天赋没天赋，要技能没技能，要背景也没背景，要宝贝没宝贝，要实力更没实力，想要混出头太难了。 
 难道真的就毫无办法？ 
 当然不可能，身为现代人，有很多修仙者无法企及的见识，有很多手段改变命运，比如金融手段，科技手段，经商技巧等等，只不过这些东西他一个小小杂役身份的弟子，根本没有办法启动。