thứ 1 chương ta muốn làm tân chưởng môn 
（ quyển sách chương ngày vạn chữ, ngẫu nhiên 20. 000 bộc phát, thái độ đoan chính từ trước tới giờ không xin phép nghỉ, không đứt chương, không kéo càng, sẽ không cô phụ bất kỳ một cái nào độc giả, chỗ thiếu sót xin nhiều nhiều thông cảm, hoan nghênh các loại nhắn lại! hoan nghênh mọi người giám sát! ） 
 Thanh Vân Môn Thứ Phong Thanh Mộc Phong sườn núi  một đạo vách núi trên đỉnh, Tôn Nghị một mặt phiền muộn  ngồi chung một chỗ nham thạch to lớn bên trên, hai mắt vô thần nhìn về phía nơi xa không ngừng quay cuồng  biển mây. 
 ba ngày trước Tôn Nghị  linh hồn từ trên Địa Cầu ngoài ý muốn xuyên qua tới, nhập thân vào một cái trùng tên trùng họ  tẩu hỏa nhập ma tu sĩ trên thân, chiếm đoạt bộ thân thể này, dung hợp người này toàn bộ ký ức. 
 lúc đầu Tôn Nghị ngạc nhiên phát hiện chính mình xuyên qua đến  một cái thế giới tu tiên, vốn cho rằng có thể giống trong những tiểu thuyết kia  người xuyên việt đồng đạo một dạng mở ra cực phẩm linh căn, tu luyện công pháp nghịch thiên, quét ngang cùng giai, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong. 
 nhưng hiện thực tàn khốc lại hung hăng cho Tôn Nghị một bàn tay, trải qua ba ngày toàn phương vị  cẩn thận nghiên cứu, Tôn Nghị cảm giác mình cho các vị người xuyên việt đồng đạo mất thể diện. 
 hắn không có siêu cấp nghịch thiên tu luyện hệ thống, cũng không có xâu tạc thiên  cực phẩm linh căn, còn không có có thể thúc linh dược vô địch Thần khí, càng không có ngưu bức trùng thiên  bối cảnh, bộ thân thể này phổ thông đến không có khả năng phổ thông hơn nữa. 
 từ trong trí nhớ biết được thế giới này  tu sĩ thiên phú chỉ cùng linh căn  phẩm chất có quan hệ, cùng linh căn  số lượng không quan hệ. 
 thiên phú kém nhất là hạ phẩm linh căn, tốc độ tu luyện chậm, đột phá Trúc Cơ kỳ  tỷ lệ cực thấp, bởi vì đột phá độ khó cực cao, cho nên bình thường tu tiên tông môn cũng sẽ không chiêu mộ hạ phẩm linh căn  đệ tử, mặt trên còn có trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, cực phẩm linh căn. 
 Thanh Vân Môn gặp đại nạn, nhân thủ khan hiếm, lúc này mới thu một nhóm hạ phẩm linh căn tu sĩ. 
 Tôn Nghị có kim mộc hỏa tam linh căn, nhưng mà lại đều là hạ phẩm nhất loại kia linh căn, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên cùng cường đại công pháp, lại bị bức ép đến mỗi ngày làm việc, thiếu khuyết thời gian tu luyện, bây giờ Tôn Nghị 21 tuổi mới luyện khí tam trọng cảnh giới. 
 liền xem như tại Thanh Vân Môn đệ tử tạp dịch bên trong, Tôn Nghị cũng coi là nhất cặn bã loại kia, không bị coi trọng, không chút nào thu hút, duy nhất giá trị tồn tại chính là bị nghiền ép, cùng trên Địa Cầu những cái kia 996 dân đi làm không sai biệt lắm. 
 nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, giống hắn loại tình huống này cuối cùng chỉ có thể chẳng khác người thường, có thể sống đến chết già đại kết cục thế là tốt rồi . 
 nhưng mà từ dung hợp  trong trí nhớ biết được tu hành giới  tàn khốc, mạnh được yếu thua, tu sĩ cấp thấp mệnh so chó tiện, muốn an tâm sống đến già gần như không có khả năng, dưới tình huống bình thường hắn dạng này bột phấn cũng chỉ có thể bị động  tiếp nhận vận mệnh an bài. 
 nhưng là Tôn Nghị dù sao cũng là từ Địa Cầu tới  người làm công tác văn hoá, vì không cho trên Địa Cầu  Hoa Hạ đồng bào mất mặt, Tôn Nghị quyết định cố gắng cứu giúp một chút cái này thảm đạm  tu luyện nhân sinh, hết sức truy cầu một chút cái gọi là trường sinh. 
 nói đùa, trên Địa Cầu Tôn Nghị thế nhưng là ngay cả mấy chục năm phòng vay, xe vay, tiêu phí vay đều ép không đổ  nam nhân, chỉ là khốn cảnh thì xem là cái gì? 
 thế nhưng là làm như thế nào cải biến cái này thao đản  tu luyện nhân sinh đâu? 
 chẳng lẽ muốn rời đi Thanh Vân Môn đi bên ngoài xông xáo, tìm kiếm nghịch thiên kỳ ngộ? 
 ha ha, ý nghĩ này vừa mới dâng lên liền bị Tôn Nghị trực tiếp bóp tắt. 
 từ dung hợp trong trí nhớ biết được, Thanh Vân Môn nơi ở loạn yêu quận, đất đai một quận yêu thú hoành hành, Tà Tu khắp nơi trên đất, đừng nói Tôn Nghị loại này luyện khí tam trọng  sức chiến đấu chỉ có năm  bột phấn, liền xem như Trúc Cơ kỳ  tu sĩ ở bên ngoài hành tẩu cũng vô cùng nguy hiểm. 
 Tôn Nghị không tin mình là loại kia đi đường đều có thể nhặt được nghịch thiên bảo bối  cố sự nhân vật chính, mạng nhỏ chỉ có một đầu, không có khả năng tùy tiện sóng. 
 con đường này không được, vậy cũng chỉ có thể tại tông môn nội bộ nghĩ biện pháp , nhưng là mình một tên tạp dịch đệ tử, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn kỹ năng không có kỹ năng, muốn bối cảnh cũng không có bối cảnh, muốn bảo bối không có bảo bối, muốn thực lực càng không thực lực, muốn hỗn xuất đầu quá khó khăn. 
 thật chẳng lẽ  liền không có biện pháp? 
 đương nhiên không có khả năng, thân là người hiện đại, có rất nhiều tu tiên giả không cách nào với tới  kiến thức, có rất nhiều thủ đoạn cải biến vận mệnh, tỉ như tài chính thủ đoạn, khoa học kỹ thuật thủ đoạn, kinh thương kỹ xảo chờ chút, chỉ bất quá những vật này hắn một cái nho nhỏ tạp dịch thân phận  đệ tử, căn bản không có biện pháp khởi động.