thứ 1 chương chúng trù hoạch kiến lập tu tiên đại học! （1 / 3）

“tiên đình tuyệt tích, yêu ma đương đạo!”
 “đạo hữu, nếu như ta cho ngươi biết, cho dù là tại đương kim cái này khoa học kỹ thuật phát đạt  thời đại bên trong, cũng vẫn có vô số khát máu  yêu ma giấu kín tại trong bóng tối, tùy ý giết hại ta Nhân tộc đồng bào.”
 “ngươi là sẽ chọn làm như không thấy, hay là nhặt lên bình minh chi kiếm, chém vỡ mảnh kia ánh mặt trời chiếu sáng không đến  hắc ám đâu?”
 “vì Tiên Đạo chi quật khởi, càng vì hơn toàn nhân loại chi tương lai!”
 “bỉ nhân dự định sáng tạo một chỗ tu tiên đại học, truyền thụ thế nhân tu tiên chi pháp. tại chấn hưng Tiên Đạo đồng thời, càng có thể làm cho nhân loại chúng ta tại đối mặt yêu ma thời điểm, không còn không hề có lực hoàn thủ.”
 “nhưng trước mắt tiền vốn khan hiếm, mong rằng chúng ta Nhân tộc những đồng bào hết sức giúp đỡ, khẳng khái mở hầu bao!”
 “chỉ cần mỗi người chúng trù 10000 khối, đánh tới 6227xxxxxxxxxx3923 thẻ ngân hàng này bên trên, bỉ nhân chắc chắn không phụ sự mong đợi của mọi người, dốc hết toàn lực xây thành tu tiên đại học, bảo vệ ta Nhân tộc dâng trào bất diệt!”
 Tây Châu Tỉnh.
 một gian đơn sơ  trong căn phòng đi thuê.
 Tô Minh nằm trên ghế sa lon, tại tin nhắn biên tập khung bên trong, thâu nhập một đoạn lớn dõng dạc  văn tự.
 mặc dù đoạn chữ viết này bất luận nhìn thế nào, đều giống như một đầu trò lừa gạt thấp kém  lừa dối tin nhắn.
 có thể trên thực tế, cái này thật đúng là không phải lừa dối!
 ngay tại một ngày trước.
 thi đại học bất hạnh thi rớt  Tô Minh, lúc đầu đều đã làm tốt học lại một năm  dự định .
 nhưng vào lúc này, một đạo giả lập  huỳnh quang bảng, không ngờ tại trong đầu hắn hiển hiện.
 【-- tu tiên đại học hệ thống --】
 【 Học Giáo Nhậm Vụ 】
 【 Cá Nhân Chúc Tính 】
 【 Giáo Vụ Hệ Thống 】
 【 Thanh Vọng Trị Thương Thành 】
 【 Phiếu Miểu Bí Cảnh 】
 【 Tiên Đồ Chi Môn 】
 ngay sau đó, một đạo băng lãnh máy móc  thanh âm cũng tại Tô Minh trong đầu vang lên:
 “đốt! thân phận nghiệm chứng thành công, tu tiên đại học hệ thống khóa lại hoàn thành!”
 ngay lúc đó Tô Minh tại lăng thần ba giây đồng hồ đằng sau, ảm đạm  ánh mắt lập tức liền sáng ngời lên.
 thanh âm này!
 mặt này tấm!
 không phải hệ thống là cái gì?
 Tô Minh là cái thâm niên tiểu thuyết mê, đối với hệ thống tự nhiên là không xa lạ gì.
 bởi vậy tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, hắn rất nhanh liền vui vẻ tiếp nhận sự thực.
 chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình đã không có bị xuyên việt cũng không có trùng sinh, thế mà cũng có thể thu hoạch được hệ thống!
 bất quá những này đều không trọng yếu.
 trọng yếu là, hắn bây giờ có được  hệ thống, liền mang ý nghĩa có được  hàm ngư phiên thân  cơ hội!


