 vừa nghĩ tới trong tiểu thuyết những nhân vật chính kia, vô luận trước đó lẫn vào có bao nhiêu thảm, đều có thể bằng vào hệ thống nghịch thiên cải mệnh, một bước lên mây, Tô Minh Tâm Lý liền kích động.
 đằng sau, hắn bỏ ra ba phút, rất nhanh liền biết rõ chính mình cái này “tu tiên đại học hệ thống” là làm cái gì.
 nói ngắn gọn, chính là để hắn thành lập một chỗ tu tiên đại học, mời chào môn đồ, cũng tự mình truyền thụ các học sinh ngự kiếm, luyện thể, luyện khí, luyện đan, phù lục, trận pháp các loại tri thức, dẫn dắt thế nhân tu tiên.
 mặc dù đây hết thảy nhìn phi thường ma huyễn.

dù sao, một chỗ đại học không dạy dỗ văn lý công thương các loại học thuật tri thức, ngược lại dạy người hư vô mờ mịt  tu tiên?
 nói ra ai mà tin a?
 nhưng sự thật thật là như vậy, chỉ cần hắn thành lập  tu tiên đại học, cũng dạy bảo các học sinh khoa học tu tiên, văn minh đấu pháp, liền có thể thu hoạch được các loại tiên pháp bí tịch cùng thiên tài địa bảo các loại ban thưởng.
 nghĩ tới đây, Tô Minh Tâm Lý càng kích động.
 thế là hắn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp liền xác nhận  hệ thống  tân thủ nhiệm vụ.
 chỉ bất quá
 Tô Minh tuyệt đối không nghĩ tới.
 cẩu hệ thống này  tân thủ nhiệm vụ, quả thực là Địa Ngục độ khó!
 【 tân thủ nhiệm vụ: thành lập tu tiên trường học lớn khu. 】
 【 nhiệm vụ kỳ hạn: không hạn. 】
 【 nhiệm vụ ban thưởng: điểm danh vọng x50000, Trúc Cơ Đan x1000, thượng phẩm lò luyện đan x100, thượng phẩm bệ rèn đúc x100, tu tiên thư tịch x10 vạn sách, linh thảo hạt giống x1 vạn khỏa. 】
 nhiệm vụ ban thưởng ngược lại là phong phú.
 nhưng vấn đề là, cái này mẹ nó cẩu hệ thống là muốn để hắn kiến tạo trường học lớn khu a!
 không nói những cái khác, xây đại học thủ đầu tiên là rất cần tiền , mà lại không thể nghi ngờ là một món khổng lồ.
 phải biết, dù là xây một chỗ phổ thông quy mô  đại học, chí ít đều cần 3 tỷ tiền vốn!
 nhưng hắn một cái vừa thi đại học xong  học sinh.
 đừng nói 3 tỷ.
 liền ngay cả ba mươi khối hắn đều đụng không ra!
 để hắn đi xây đại học, cái này không tinh khiết kéo con bê a?
 bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống.
 hệ thống nhiệm vụ vẫn là phải nghĩ biện pháp hoàn thành.
 bởi vậy.
 Tô Minh từ hôm qua ban đêm liền bắt đầu vắt hết óc suy nghĩ.
 đến tột cùng như thế nào mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, xuất ra 3 tỷ đâu?
 vấn đề khó khăn này, Tô Minh suy nghĩ suốt cả đêm đều không thu được gì.
 mãi cho đến vừa rồi, hắn mới miễn cưỡng nghĩ ra  cái hơi đáng tin cậy điểm  biện pháp.
 không sai.
 chính là chúng trù!
 một người xuất ra 3 tỷ, cố nhiên khó càng thêm khó.
 có thể toàn thế giới nhiều người như vậy, mỗi người chúng trù ít tiền, 3 tỷ không liền đến sao?
 mỗi người chúng trù một vạn khối, chỉ cần ba mươi vạn người, liền có thể gom góp đến 3 tỷ xây trường tiền vốn!
 mặc dù biện pháp này, tựa hồ cũng không quá đáng tin cậy.
