 có thể Tô Minh thật sự là không cách nào.
 vừa lúc, hắn tại hệ thống  điểm danh vọng trong thương thành, còn phát hiện  một cái 【 định hướng tin nhắn gửi đi 】  công năng.
 nó có thể tự động sàng chọn mục tiêu đám người, tiến hành định hướng  điện thoại tin nhắn gửi đi.
 chức năng này, đơn giản cùng “chúng trù” quá phù hợp .
 thế là Tô Minh cũng không do dự nữa, lúc này liền quyết định “chúng trù hoạch kiến lập đại học” kế hoạch.

lại sau đó, liền có  mở đầu một màn kia.
 Tô Minh nằm trên ghế sa lon, tại điện thoại  tin nhắn biên tập khung bên trong, thâu nhập một đoạn lớn dõng dạc  “chúng trù hiệu triệu”.
 “bất quá, tựa hồ còn thiếu một chút đồ vật......”
 giờ phút này, Tô Minh lấy lại tinh thần, nhìn xem mình tại trong điện thoại di động đưa vào  đoạn kia văn tự, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, không khỏi nhăn nhăn lông mày, “là cái gì đây?”
 phút chốc, Tô Minh bừng tỉnh đại ngộ.
 lập tức liền trong điện thoại, lại thâu nhập hai mươi mấy hàng chữ:
 【 các vị đạo hữu xin yên tâm, bỉ nhân đã nghĩ ra xây trường danh sách, phàm là tham dự lần này xây trường trù khoản đạo hữu, đều đem được hưởng phía dưới ưu đãi cùng đặc quyền: 】
 【 chưa đạt trường chính điểm chuẩn  thí sinh, đem hàng 100 phân trúng tuyển! 】
 【 trực hệ ghi danh trường chính, đem hàng 50 phân trúng tuyển! 】
 【 nhập học tức đưa Trúc Cơ Đan một viên! 】
 【 nhập học tức đưa cơ sở luyện khí bí tịch một bản! 】
 【 nhập học tức hưởng thư viện miễn phí mượn xem! 】
 【 trường học......】
 “ân, dạng này hẳn là là có thể.”
 Tô Minh nhẹ nhàng cười một tiếng.
 mặc dù là chúng trù, có thể ánh sáng để cho người ta bỏ tiền, cái nào đồ đần sẽ nguyện ý?
 đương nhiên muốn để tham dự trù khoản  người thu hoạch được tương ứng phúc lợi, mới có thể làm lần này chúng trù lộ ra càng có thành ý cùng lực hấp dẫn thôi!
 viết xong những này, Tô Minh lại từ đầu đến đuôi nhìn một lần chính mình viết “chúng trù hiệu triệu”.
 tại xác nhận không có sai chữ sai đằng sau, hắn mới chậm rãi mở miệng kêu gọi hệ thống:
 “hệ thống, ta muốn sử dụng 【 định hướng tin nhắn gửi đi 】 công năng.”
 “đốt! định hướng tin nhắn gửi đi công năng đã chuẩn bị sẵn sàng!”
 hệ thống thanh âm vừa dứt.
 Tô Minh liền gặp được điện thoại di động của hắn trên màn hình, bỗng nhiên xuất hiện một cái hình tròn cái nút, mặt trên còn có lấy “xác nhận gửi đi” bốn chữ lớn.
 Tô Minh do dự một chút, cuối cùng vẫn click  cái nút.
 “đốt! định hướng tin nhắn gửi đi thành công!”
 “cả nước phạm vi bên trong, 18 đến 70 tuổi trong vòng  người thích hợp bầy, tổng cộng 16287 vạn người, đã thành công tiếp thu được tin nhắn!”
 nghe thanh âm hệ thống nhắc nhở.
 Tô Minh nằm ngửa ở trên ghế sa lon, nhìn qua vỏ tường có chút tróc ra  trần nhà, thuận tay cầm lên một bên bổng bổng băng, hung hăng hít một hơi.
