 “hi vọng hết thảy có thể thuận lợi đi!”
 Tô Minh bất đắc dĩ cười cười.
 trên thực tế, hắn đương nhiên hi vọng chúng trù hoạch kiến lập trường học kế hoạch có thể thuận lợi hoàn thành.
 về phần nguyên nhân, cũng là không hoàn toàn là bởi vì hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được hệ thống  ban thưởng.
 càng quan trọng hơn là, hệ thống thế nhưng là chính miệng đã nói với hắn, trên thế giới đích thật là có yêu ma tồn tại .
 đồng thời mấy năm gần đây dị tượng liên tiếp phát sinh, những yêu ma kia hoạt động đến cũng càng phát ra hung hăng ngang ngược .
 hắn cái này tu tiên đại học nếu là xây không thành.
 đừng nói toàn nhân loại, chỉ sợ cũng ngay cả chính hắn đều được xong đời!

thứ 2 chương lừa dối tin nhắn? đồ đần mới tin! （1 / 3）

Tô Minh  “chúng trù hiệu triệu” vừa mới phát ra ngoài.
 trong khoảnh khắc liền gieo rắc hướng cả nước các nơi.
 thành trên ngàn ức tay của người cơ, đều ở đây khắc không hẹn mà cùng vang lên tin nhắn thanh âm nhắc nhở.
 cùng lúc đó.
 Hà Dương Tỉnh.
 nào đó cỡ lớn trong thương trường ngay tại tổ chức một trận triển lãm Anime.
 trận này triển lãm Anime  quy mô rất lớn, bởi vậy hấp dẫn đại lượng người trẻ tuổi đến đây.
 đồng thời, trong đó đại bộ phận đều là vừa thi đại học xong  học sinh tốt nghiệp cấp 3.
 dù sao thi đại học vừa kết thúc, ai cũng muốn thừa dịp mùa hè này hảo hảo buông lỏng một chút.
 toàn bộ hiện trường rộn rộn ràng ràng, người ta tấp nập.
 nhưng mà.
 ngay tại triển lãm Anime hoạt động tiến hành đến hừng hực khí thế thời điểm.
 “leng keng!”
 “tích tích tích!”
 “đinh đinh đinh!”
 triển lãm Anime hiện trường vô số người điện thoại, đều ở đây khắc vang lên đủ loại  tin nhắn thanh âm nhắc nhở.
 ngay tại tham gia triển lãm Anime hoạt động  đám người, vô ý thức nhìn một chút điện thoại, lập tức liền cười nhạo .
 “từ đâu tới lừa dối tin nhắn? lại muốn hiệu triệu cả nước nhân chúng trù hoạch kiến lập đại học, hay là xây một chỗ tu tiên đại học? ta vẫn là lần đầu nhìn thấy ngu xuẩn như thế  lừa gạt tiền thoại thuật!”
 “ha ha ha, còn tu tiên? đơn giản không nên quá giả! đầu năm nay gạt người đều không cần động não sao?”
 “cái quỷ gì, há miệng ngậm miệng liền để ta thu tiền một vạn khối? ngốc β mới lên khi!”
