 “thần mẹ nó thi công tiên đại học! cái này cùng “ta, Tần Thủy Hoàng, thu tiền” khác nhau ở chỗ nào?”
 “khó kéo căng, đều 2025 năm, sẽ không thực sự có người còn tin tưởng tu tiên đoán mệnh cái gì đi?”
 “......”
 tiếng người huyên náo  triển lãm Anime hiện trường, vô số kín người mặt khinh bỉ đậu đen rau muống đứng lên.
 nhao nhao đều đối với đầu kia trò lừa gạt vụng về  “lừa dối tin nhắn” chẳng thèm ngó tới.
 tiếp lấy nên chơi đùa, nên chụp ảnh chụp ảnh.
 không có bất kỳ người nào đem đầu kia tin nhắn để ở trong lòng.
 lam anh thị.
 nào đó cũ kỹ cư xá.
 Triệu Khải nằm ở trên giường, say sưa ngon lành mà nhìn xem một bản tu tiên tiểu thuyết.
 ngay tại hai ngày trước, hắn thành tích thi tốt nghiệp trung học đi ra .
 456 phân.
 cách khoa chính quy tuyến vừa vặn còn kém một phần.
 bất quá hắn cũng không nản chí.
 mà lại phụ mẫu cũng tỉ mỉ an ủi hắn, đừng có trong lòng gánh vác, duy trì hắn lại học lại một năm.
 cho nên hắn không có áp lực gì, liền đợi đến buông lỏng mấy ngày qua đi, liền bắt đầu ở nhà ôn tập, chuẩn bị chiến đấu năm sau thi đại học.
 có thể nói trở lại, hắn gần nhất say mê  một bản tu tiên tiểu thuyết.
 giảng chính là nhân vật chính trừng ác dương thiện, cứu vớt thiên hạ thương sinh  cố sự.
 trong tiểu thuyết, nhân vật chính chính nghĩa lăng nhiên  hình tượng và sự tích thấy hắn nhiệt huyết sôi trào.
 thường xuyên sẽ huyễn tưởng chính mình nếu có thể trở thành tu tiên giả, khi một cái tâm hoài đại nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu  anh hùng thật sự, thật là tốt bao nhiêu a!
 thế nhưng vẻn vẹn chỉ là huyễn tưởng.
 dù sao hắn rõ ràng, tu tiên loại vật này, cuối cùng chỉ là bịa đặt đi ra  mà thôi.
 “ân?”
 đang xem tiểu thuyết  Triệu Khải, đột nhiên nhìn thấy cửa sổ chat bắn ra một đầu tin nhắn nhắc nhở.

hắn không nghĩ nhiều, vô ý thức điểm đi vào.
 không ngờ tin nhắn  mở đầu, liền để hắn giật nảy cả mình.
 【 tiên đình tuyệt tích, yêu ma đương đạo! 】
 【 đạo hữu, nếu như......】
 nhìn thấy đầu này kỳ quái tin nhắn, Triệu Khải không khỏi cười ra tiếng.
 “chúng trù hoạch kiến lập tu tiên đại học, mỗi người ra một vạn khối? ha ha, đầu năm nay lừa đảo đều như thế không chuyên nghiệp sao?”
 Triệu Khải lúc này liền nhận định đó là một đầu lừa dối tin nhắn, cũng đối với nó vụng về  trò lừa gạt khịt mũi coi thường.
 số thẻ ngân hàng đều phát ra tới .
 mới mở miệng chính là thu tiền một vạn khối.
 loại này vụng về  lừa dối thủ đoạn, còn kém đem “ta là lừa đảo” viết lên mặt .
 đồ đần mới lên khi!
 Triệu Khải khinh thường cười cười, đang chuẩn bị rời khỏi tin nhắn giới diện.
 có thể tin nhắn nội dung phía sau.
 lại lần nữa hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 【 các vị đạo hữu xin yên tâm, bỉ nhân đã nghĩ ra xây trường danh sách, phàm là tham dự lần này xây trường trù khoản đạo hữu, đều đem được hưởng phía dưới ưu đãi cùng đặc quyền: 】
