【 chưa đạt trường chính điểm chuẩn  thí sinh, đem hàng 100 phân trúng tuyển! 】
 【 trực hệ ghi danh trường chính, đem hàng 50 phân trúng tuyển! 】
 【 nhập học tức đưa Trúc Cơ Đan một viên! 】
 【 nhập học tức đưa cơ sở luyện khí bí tịch một bản! 】
 【 nhập học tức hưởng thư viện miễn phí mượn xem! 】
 【.......】
 xem hết lưu loát hơn 20 đầu “ưu đãi cùng đặc quyền”.
 Triệu Khải cả người đều mộng.
 các loại hàng phân trúng tuyển chính sách!
 các loại tu tiên bí tịch, Tiên Khí linh dược miễn phí đưa!
 thậm chí trường học ăn , uống, đều là giàu có linh khí nguyên liệu nấu ăn, còn hết thảy giảm 20% ưu đãi!
 xem hết những này, Triệu Khải có như vậy trong nháy mắt, vậy mà tâm động .
 có thể lý trí lại nói cho hắn biết, cái này rõ ràng chính là viễn thông lừa dối.
 nếu là tin, vậy hắn coi như thật thành đồ đần !
 bất quá
 Triệu Khải nghĩ lại, chính mình cất năm sáu năm  tiền mừng tuổi, giống như vừa lúc có hơn một vạn.
 mà lại, trong tiểu thuyết những nhân vật chính kia, chính là bởi vì làm ra để thường nhân không thể nào hiểu được  lựa chọn, mới đi lên kỳ huyễn nhiệt huyết  con đường.
 Triệu Khải trong lòng, bỗng nhiên manh động thu tiền đi qua  ý nghĩ.
 nhưng hắn một giây sau liền hung hăng tát mình một cái, vì chính mình vừa rồi  ý nghĩ cảm thấy mất mặt.
 “như thế vụng về  trò lừa gạt đều tin, ta mẹ nó điên rồi đi?”
 Triệu Khải tỉnh táo lại, dứt khoát rời khỏi tin nhắn giới diện, tiếp tục xem tiểu thuyết.
 nhưng hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại nhìn nửa giờ, luôn cảm giác tiểu thuyết không có dễ nhìn như vậy rồi.
 thế là, hắn một lần nữa ấn mở  đầu kia tin nhắn.
 “nếu không......hay là thử một lần đi?”
 Thất Hải Thị.
 nào đó trong khu cư xá.
 Hứa Trúc Âm ứng nàng bằng hữu ước hẹn, đang chuẩn bị cùng ra ngoài đi dạo chơi triển lãm Anime, thư giãn một tí thi đại học thất bại tâm tình.
 có thể nàng vừa đi đến cửa miệng, lại bị Hứa Chấn Niên cho gọi lại.
 “làm gì đi? lại dự định chạy ra ngoài chơi?”

“a, thi đại học thi kém như vậy, thế mà còn có tâm tư chơi! ta nói ngươi đứa nhỏ này làm sao như thế không có lòng cầu tiến?”
 “liền không thể thừa dịp mùa hè này hảo hảo ôn tập, năm sau thi tốt điểm số sao? ngươi cũng người lớn như thế , có thể hay không hơi hiểu chút sự tình?”
 Hứa Chấn Niên ngồi ở trên ghế sa lon, thanh sắc câu lệ  đối với Hứa Trúc Âm nói ra.
 Hứa Trúc Âm nghe vậy, trong lòng mười phần ủy khuất.
 có thể nàng cũng không có phản bác cái gì, mà là cúi đầu, yên lặng đi trở về phòng ngủ: “ta đã biết, cha......”
 nàng vừa mới đóng cửa lại.
 ngoài cửa lại truyền tới Chu Diễm Mai thất vọng cực độ  tiếng thở dài:
 “ai, Trúc Âm đứa nhỏ này thật sự là không hiểu chuyện a! thi kém như vậy thế mà còn tập trung tinh thần nghĩ đến chơi, thật không khiến người ta bớt lo!”
 “còn nhớ rõ ta đồng sự Tiểu Lưu sao? ta trước đó đã nói với ngươi  cái kia, năm nay con trai của nàng thi hơn 700 phân, trực tiếp bị Thanh Bắc Đại Học tuyển chọn!”
