“ngươi nhìn nhìn lại nhà chúng ta Trúc Âm, thế mà ngay cả khoa chính quy tuyến đều lên không được......ai!”
 những cái kia lời chói tai cách cửa phòng, lại thật sự rõ ràng  truyền vào Hứa Trúc Âm trong tai.
 nàng cắn môi một cái, hốc mắt tại trong lúc lơ đãng trở nên ửng đỏ.
 thi đại học thất bại loại sự tình này.
 đương nhiên là ngay cả chính nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy .
 dù sao nàng bình thường khảo thí, cơ hồ đều là tại tuyến top 1 bên trên hai ba mươi phân.
 có thể thi đại học cùng ngày, nàng ngoài ý muốn phát bốn mươi độ cao đốt, thật nhiều bình thường có thể đối phó  đề, khảo thí lúc đều sơ ý chủ quan  làm sai.
 phát sinh loại sự tình này, nàng cũng không thể tránh được.
 nàng đem phát sốt  sự tình đã nói với phụ mẫu.
 nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không quan tâm nguyên nhân, chỉ để ý nàng thành tích thi tốt nghiệp trung học có bao nhiêu kém.
 còn nói là chính nàng không chú ý thân thể, không coi trọng thi đại học mới đưa đến
 bất quá.
 Hứa Trúc Âm sở dĩ sẽ cảm thấy ủy khuất, lại không phải hoàn toàn là bởi vì việc này.
 mà là từ nhỏ đến lớn 17 năm qua, cha mẹ của nàng luôn luôn như vậy.
 không quan tâm nàng cố gắng quá trình học tập, chỉ để ý cái kia một tờ thành tích.
 thường xuyên sẽ cầm thân thích hoặc đồng sự nhà thành tích ưu dị  hài tử đến cùng với nàng làm so sánh, để nàng học tập cho giỏi.
 bọn hắn luôn luôn đem rất cao kỳ vọng đặt ở trên người nàng, hi vọng nàng siêu quần bạt tụy, hi vọng nàng hơn người.
 thế nhưng là bọn hắn lại không để ý đến
 “ta cũng chỉ là cái rất phổ thông rất phổ thông  người bình thường a!”
 “ta đã rất cố gắng, vì cái gì các ngươi hay là không đồng ý ta? ta rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể để cho các ngươi hài lòng......”
 nghĩ tới đây, Hứa Trúc Âm triệt để nhịn không được, trong mắt nước mắt cứ như vậy vỡ đê xuống.
 trong lòng chua xót, càng là không người có thể hiểu.
 lại tại lúc này.
 “leng keng!”
 Hứa Trúc Âm  điện thoại bỗng nhiên vang lên một trận thanh thúy tin nhắn thanh âm nhắc nhở.
 nàng vô ý thức cầm điện thoại di động lên xem xét.
 ai ngờ tin nhắn  mở đầu, liền để nàng vì đó rung một cái.
 【 tiên đình tuyệt tích, yêu ma đương đạo! 】
 【 đạo hữu, nếu như......】
 Hứa Trúc Âm nhìn xem đầu này kỳ quái tin nhắn.
 trong lúc nhất thời, lại có chút suy nghĩ xuất thần.
 “một chỗ......dạy người tu tiên đại học sao?”
 “tu......tiên......”

thứ 3 chương tu tiên? phát sóng trực tiếp vạch trần đả giả! （1 / 2）

nào đó huyện thành nhỏ.
 trên đường cái.
 “mọi người trong nhà tiểu lễ vật đi một chút! dẫn chương trình là một vị đả kích phong kiến mê tín  người mở đường, đánh lấy tu tiên, đoán mệnh, xem phong thủy cờ hiệu làm lừa dối  lão đạo lỗ mũi trâu, hết thảy đều là dẫn chương trình  đả kích đối tượng!”
 “nói đi, các huynh đệ hôm nay muốn nhìn cái gì?”
