Chương 1: Gây quỹ xây dựng trường đại học tu tiên! (1/3)

“Thiên đình tuyệt tích, yêu ma hoành hành!”

“Đạo hữu, nếu ta nói cho ngươi biết, ngay cả trong thời đại khoa học kỹ thuật phát triển này, vẫn còn vô số yêu ma khát máu ẩn nấp trong bóng tối, tàn sát đồng bào nhân tộc chúng ta thì sao?”

“Ngươi sẽ chọn làm ngơ, hay là cầm lấy thanh kiếm bình minh, phá tan bóng tối mà ánh mặt trời không chiếu tới?”

“Vì sự trỗi dậy của Tiên đạo, và hơn thế nữa, vì tương lai của toàn nhân loại!”

“Ta dự định thành lập một trường đại học tu tiên, truyền dạy cho mọi người pháp môn tu tiên. Đồng thời chấn hưng Tiên đạo, giúp nhân loại chúng ta không còn bất lực khi đối mặt yêu ma.”

“Nhưng hiện tại thiếu vốn, mong đồng bào nhân tộc hết lòng giúp đỡ, rộng rãi quyên góp!”

“Chỉ cần mỗi người đóng góp 10.000 tệ vào tài khoản 6227xxxxxxxxxx3923, ta nhất định sẽ không phụ lòng mong mỏi của mọi người, hết sức xây dựng trường đại học tu tiên, bảo vệ sự trường tồn của nhân tộc!”

Tỉnh Tây Châu.

Trong một căn phòng thuê đơn sơ.

Tô Minh nằm trên ghế sofa, gõ một đoạn văn bản hùng hồn vào khung soạn tin nhắn.

Dù đoạn văn này nhìn thế nào cũng giống tin nhắn lừa đảo cấp thấp.

Nhưng thực tế, đây không phải lừa đảo!

Chỉ một ngày trước.

Tô Minh, người thi trượt đại học, đã chuẩn bị học lại một năm.

Nhưng vào lúc này, một bảng điều khiển phát sáng ảo hiện ra trong đầu anh ta.

【--Hệ thống trường đại học tu tiên--】

【Nhiệm vụ trường học】

【Thuộc tính cá nhân】

【Hệ thống giáo vụ】

【Cửa hàng điểm danh vọng】

【Cảnh giới Phiêu Miểu】

【Cánh cửa Tiên lộ】

Ngay sau đó, một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên trong đầu Tô Minh:

“Đinh! Xác minh danh tính thành công, hệ thống trường đại học tu tiên liên kết hoàn tất!”

Tô Minh sững sờ ba giây, ánh mắt ảm đạm lập tức sáng lên.

Giọng nói này!

Bảng điều khiển này!

Không phải hệ thống thì là gì?

Tô Minh là một fan tiểu thuyết lâu năm, đương nhiên không xa lạ gì với hệ thống.

Vì vậy, sau khi kinh ngạc ngắn ngủi, anh ta nhanh chóng chấp nhận sự thật.

Chỉ là anh ta không ngờ mình không xuyên không, không trọng sinh, mà lại có thể nhận được hệ thống!

Nhưng những điều đó không quan trọng.

Quan trọng là, hiện tại anh ta có hệ thống, nghĩa là có cơ hội lật mình!

Nghĩ đến những nhân vật chính trong tiểu thuyết, dù trước đó có thảm đến đâu, cũng có thể dựa vào hệ thống nghịch thiên cải mệnh, thăng quan tiến chức, Tô Minh vô cùng kích động.

Sau đó, anh ta mất ba phút để hiểu rõ hệ thống trường đại học tu tiên này làm gì.

Nói tóm lại, là để anh ta thành lập một trường đại học tu tiên, chiêu mộ đệ tử, tự mình dạy học trò các môn kiếm thuật, luyện thể, luyện khí, luyện đan, phù chú, trận pháp,… dẫn dắt nhân gian tu tiên.

Dù tất cả điều này nghe có vẻ rất huyền ảo.