Chương 1: Gây quỹ xây dựng trường Đại học Tu tiên! (1/3)

“Tiên đình đã biến mất, yêu ma hoành hành!”

“Đạo hữu, nếu ta nói với ngươi, ngay cả trong thời đại khoa học kỹ thuật phát triển này, vẫn còn vô số yêu ma khát máu ẩn náu trong bóng tối, tàn sát đồng bào nhân tộc ta.”

“Ngươi sẽ làm ngơ, hay cầm lấy thanh kiếm bình minh, phá tan bóng tối mà ánh mặt trời không chiếu tới?”

“Vì sự hồi sinh của Tiên đạo, và cả tương lai của toàn nhân loại!”

“Ta dự định thành lập một trường đại học tu tiên, truyền dạy cho mọi người phép tu tiên. Đồng thời vực dậy Tiên đạo, để nhân loại chúng ta không còn bất lực khi đối mặt với yêu ma.”

“Nhưng hiện tại thiếu vốn, mong bà con nhân tộc hết lòng giúp đỡ, hào phóng ủng hộ!”

“Chỉ cần mỗi người quyên góp 10.000 đồng, chuyển vào tài khoản ngân hàng 6227xxxxxxxxxx3923, ta nhất định sẽ không phụ lòng mọi người, toàn lực xây dựng trường đại học tu tiên, bảo vệ sự trường tồn của nhân tộc!”

Tỉnh Tây Châu.

Trong một căn phòng thuê đơn sơ.

Tô Minh nằm trên ghế sofa, gõ một đoạn văn bản hùng hồn vào khung soạn tin nhắn.

Dù đoạn văn này trông thế nào cũng giống như một tin nhắn lừa đảo cấp thấp.

Nhưng thực tế, đây không phải lừa đảo!

Chỉ một ngày trước.

Tô Minh, người thi đại học trượt, đã chuẩn bị cho việc học lại một năm.

Nhưng lúc này, một bảng điều khiển phát quang ảo hiện ra trong đầu anh ta.

【--Hệ thống Đại học Tu tiên--】

【Nhiệm vụ trường học】

【Thuộc tính cá nhân】

【Hệ thống giáo vụ】

【Cửa hàng điểm danh vọng】

【Cảnh giới huyền ảo】

【Cổng trời Tiên đạo】

Ngay sau đó, một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên trong đầu Tô Minh:

“Ting! Xác minh danh tính thành công, hệ thống Đại học Tu tiên đã được liên kết!”

Lúc đó, Tô Minh sững sờ ba giây, rồi đôi mắt mờ nhạt bỗng sáng lên.

Giọng nói này!

Bảng điều khiển này!

Chẳng phải là hệ thống sao?

Tô Minh là một fan tiểu thuyết lâu năm, đương nhiên không xa lạ gì với hệ thống.

Vì vậy, sau khi ngạc nhiên ngắn ngủi, anh nhanh chóng chấp nhận sự thật.

Chỉ là anh không ngờ mình không xuyên không cũng không trọng sinh, mà vẫn có thể nhận được hệ thống!

Nhưng những điều đó không quan trọng.

Điều quan trọng là, giờ anh đã có hệ thống, nghĩa là có cơ hội đổi đời!

Nghĩ đến những nhân vật chính trong tiểu thuyết, dù trước đó có khổ sở đến đâu, cũng có thể nhờ hệ thống mà thay đổi vận mệnh, thăng quan tiến chức, Tô Minh vô cùng kích động.

Sau đó, anh mất ba phút để hiểu rõ “Hệ thống Đại học Tu tiên” này làm gì.

Tóm lại, là để anh thành lập một trường đại học tu tiên, chiêu mộ đệ tử, tự mình truyền dạy học sinh các kiến thức về御剑 (ngự kiếm), luyện thể, luyện khí, luyện đan, phù chú, trận pháp, dẫn dắt mọi người tu tiên.

Dù tất cả những điều này nghe rất kỳ ảo.

Chương 2: Tin nhắn lừa đảo? Chỉ có kẻ ngốc mới tin! (1/3)

Tin nhắn kêu gọi gây quỹ của Tô Minh vừa được gửi đi,

thì lập tức lan truyền khắp cả nước.

Cùng lúc đó, hàng tỷ chiếc điện thoại di động đồng loạt vang lên tiếng thông báo tin nhắn.

Cùng lúc đó, tại tỉnh Hà Dương,

một trung tâm thương mại lớn đang tổ chức một hội chợ Anime.

Hội chợ quy mô lớn thu hút rất nhiều bạn trẻ đến tham gia,

đa phần là các sĩ tử vừa tốt nghiệp cấp 3.

Ai cũng muốn tận hưởng kỳ nghỉ hè sau khi kết thúc kỳ thi đại học căng thẳng.

Cả hội trường náo nhiệt, đông nghịt người.

Tuy nhiên, đúng lúc hội chợ đang diễn ra sôi nổi,

“Ting!”

“Tích tích tích!”

“Đinh đinh đinh!”

Vô số điện thoại tại hiện trường cùng lúc vang lên tiếng thông báo tin nhắn.

Những người tham gia hội chợ vô thức nhìn vào điện thoại, rồi bật cười chế nhạo.

“Tin nhắn lừa đảo từ đâu ra vậy? Kêu gọi cả nước gây quỹ xây trường đại học, lại còn là trường đại học tu tiên nữa chứ? Tôi chưa từng thấy chiêu lừa tiền nào ngu ngốc thế này!”

“Hahaha, tu tiên nữa à? Giả quá rồi! Giờ lừa đảo cũng chẳng cần động não nữa sao?”

“Cái gì vậy, mở miệng ra là bắt mình chuyển một vạn tệ? Chỉ có kẻ ngốc mới mắc lừa!”

“Xây trường đại học tu tiên là sao chứ! Có khác gì ‘Ta, Tần Thủy Hoàng, cho ta tiền’ đâu?”

“Chán quá, năm 2025 rồi mà vẫn còn người tin vào tu tiên xem bói à?”

“…”

Không khí tại hội trường náo nhiệt bỗng chốc trở nên xôn xao vì những lời châm chọc đầy khinh bỉ.

Mọi người đều phớt lờ tin nhắn lừa đảo vụng về đó.

Họ tiếp tục vui chơi, chụp ảnh, chẳng ai để tâm đến tin nhắn đó.

Tại thành phố Lam Anh,

một khu chung cư cũ kỹ,

Triệu Khải nằm trên giường, say mê đọc một cuốn tiểu thuyết tu tiên.

Hai ngày trước, anh ấy nhận được kết quả thi đại học: 456 điểm, thiếu 1 điểm so với điểm chuẩn đại học.

Nhưng anh ấy không nản chí.

Cha mẹ cũng an ủi anh, không cần phải gánh nặng, ủng hộ anh ấy ôn thi lại một năm.

Vì vậy, anh ấy không có áp lực gì, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày rồi bắt đầu ôn tập, chuẩn bị cho kỳ thi đại học năm sau.

Mà nói cho cùng, gần đây anh ấy rất say mê một cuốn tiểu thuyết tu tiên.

Truyện kể về nhân vật chính trừ gian diệt ác, cứu giúp thiên hạ.

Hình tượng và hành động chính nghĩa của nhân vật chính khiến anh ấy vô cùng hào hứng.

Anh ấy thường tưởng tượng nếu mình có thể trở thành tu sĩ, một anh hùng chính nghĩa, trừ bạo an dân thì tuyệt vời biết bao!

Nhưng đó chỉ là tưởng tượng.

Dù sao anh ấy cũng hiểu tu tiên chỉ là hư cấu mà thôi.

“Hử?”

Triệu Khải đang đọc truyện thì bỗng thấy một tin nhắn hiện lên.

Chương 3: Tu tiên? Phát sóng trực tiếp vạch trần lừa đảo! (1/2)

Một huyện nhỏ.

Trên phố.

“Mọi người ơi, hãy tặng quà nhỏ cho Livestream nhé! Chương trình của tôi chuyên vạch trần những kẻ lợi dụng tu tiên, xem bói, phong thủy để lừa đảo, tất cả đều là mục tiêu của tôi!”

“Nào, các bạn hôm nay muốn xem gì?”

“Là chơi những trò chơi huyền bí, hay là đi vạch trần trò lừa đảo của những thầy bói đường phố?”

“Chỉ cần nói một câu, tôi sẽ mạnh tay vạch trần những kẻ mê tín cố chấp đó!”

Chu Đào giơ cây gậy selfie, hướng về ống kính, giọng điệu hào hứng hô to.

Tuy anh ta tỏ ra bình tĩnh trước ống kính,

thực chất chỉ là một học sinh vừa tốt nghiệp trung học phổ thông.

Gần đây, kết quả thi đại học được công bố.

Anh ta rất tiếc là trượt.

Anh ta cho rằng học cao đẳng không có ích gì.

Ôn thi lại, anh ta lại sợ mình không kiên trì nổi.

Vì vậy anh ta quyết định livestream, xem mình có thể kiếm sống bằng nghề này không.

Từ nhỏ anh ta được giáo dục tin tưởng khoa học, chống lại mê tín dị đoan.

Vì thế chủ đề livestream của anh ta là “vạch trần mê tín dị đoan”.

Thực tế chứng minh, sự lựa chọn của anh ta là đúng đắn.

Chỉ trong hai ngày, tài khoản của anh ta đã thu hút 100.000 người theo dõi!

Mỗi khi livestream, số lượng người xem tăng vùn vụt, thường dao động từ 7000 đến 8000 người.

Hai ngày livestream, thu nhập của anh ta rất khả quan.

Mỗi ngày đều kiếm được 700-800 tệ!

Phải biết rằng ở huyện nhỏ của họ, lương 200 tệ một ngày đã là cao rồi.

Mà anh ta, một học sinh vừa tốt nghiệp trung học, lại có thể kiếm được 700-800 tệ mỗi ngày!

Điều này khiến Chu Đào rất hài lòng.

Vì vậy anh ta càng ngày càng hăng say livestream.

“Chương trình rất tích cực, vạch trần mê tín dị đoan, tuyệt vời!”

“Mê tín dị đoan hại người, ủng hộ chương trình, quà nhỏ đây!”

“So với những livestream nhảm nhí khác, chương trình này thực sự đang làm việc có ý nghĩa, tôi đã theo dõi rồi!”

“Cố lên nhé! Hãy để những kẻ lừa đảo biến mất!”

…

Trong phần bình luận livestream.

Đều là những lời ủng hộ nội dung livestream của Chu Đào.

Quà nhỏ cũng không ngừng được gửi đến.

Chu Đào cũng không rảnh rỗi, lúc trò chuyện với khán giả, lúc xem bình luận, suy nghĩ xem hôm nay nên vạch trần loại mê tín dị đoan nào.

“Nói đến mê tín dị đoan, hôm nay tôi nhận được một tin nhắn, nói là kêu gọi quyên góp xây trường đại học tu tiên, mỗi người đóng góp 10.000 tệ! Tôi suýt nữa cười ra tiếng!”

“Haha! Tôi cũng nhận được tin nhắn đó! Thật là trò lừa đảo quá ấu!”

“Chửi! Tu tiên cái gì chứ! Toàn là bịa đặt để lừa đảo! Khuyến nghị chương trình hôm nay đi vạch trần kẻ lừa đảo đó!”

“Đúng rồi, nhiều người nhận được tin nhắn này, ảnh hưởng khá lớn, biết đâu có người mắc lừa!”

“Chương trình hãy nhanh chóng vạch trần tin nhắn lừa đảo kêu gọi quyên góp xây trường đại học, tránh cho nhiều người bị lừa!”

Chu Đào nhìn những bình luận đó.

Lòng anh chợt thắt lại.

Bởi vì lúc nãy, anh cũng nhận được tin nhắn đó.

Nhưng anh liếc mắt đã nhận ra đó là tin nhắn lừa đảo, sau khi xem xong anh đóng luôn mà không để ý nữa.

Anh không ngờ.

Tin nhắn lừa đảo đó lại gây ảnh hưởng lớn như vậy.

Đã lan rộng khắp cả nước!

Chu Đào nhìn bình luận suy nghĩ một lúc.

Rất nhanh anh quyết định, mục tiêu livestream hôm nay chính là tin nhắn lừa đảo có ảnh hưởng lớn đó!

Chương 4: Chắc chắn là kẻ lừa đảo! (1/3)

Nhìn tin nhắn đó, Tô Minh lập tức cảm thấy hơi bất ngờ.

Dù sao mười vạn tệ cũng không phải số tiền nhỏ.

Huống chi, hiện tại anh ta mới chỉ kêu gọi được 300.000 tệ quỹ xây trường, còn cách 3 tỷ xa vời vợi.

Hiện giờ anh ta rất cần tiền, rất cần mười vạn tệ đó.

Tô Minh không suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời:

【Cảm ơn đạo hữu ủng hộ! Đạo hữu có thể thêm WeChat của tôi: ningmengxia666.】

Tin nhắn gửi đi.

Nụ cười trên mặt Tô Minh dần biến mất, anh ta cau mày.

Hiện tại, mặc dù tin nhắn kêu gọi xây dựng trường đại học tu tiên mới gửi đi được một giờ, đã có ba mươi người tham gia.

Nhưng với tốc độ này, vẫn phải mất hơn 400 ngày mới gom đủ 3 tỷ!

Tốc độ này quá chậm, anh ta không thể đợi lâu như vậy.

Hơn nữa, những người tham gia quyên góp đều tin tưởng anh ta mới chuyển tiền.

Nếu trường đại học tu tiên này một năm rưỡi vẫn chưa xây xong, mãi không có thông tin khai giảng, vậy anh ta chẳng phải thành kẻ vẽ bánh vẽ hứa suông sao?

Anh ta không muốn phụ lòng tin của mọi người.

Vì vậy, hiện tại anh ta phải tìm cách tăng tốc độ quyên góp.

Cố gắng trong vòng ba tháng, nhanh chóng xây dựng trường đại học tu tiên!

Tô Minh sờ cằm, suy nghĩ một lát, rồi tắt điện thoại, đứng dậy trở về phòng ngủ.

Anh ta mở máy tính, thành thục mở tệp Word, chuẩn bị bắt đầu thiết kế tên trường đại học tu tiên, nội quy nhà trường, phương châm nhà trường…tất cả những thứ một trường đại học cần có.

Anh ta dự định hoàn thiện sơ bộ hình ảnh ban đầu của trường đại học tu tiên, rồi nhanh chóng xây dựng trang web chính thức của trường.

Chỉ như vậy,

tin nhắn kêu gọi quyên góp anh ta gửi đến toàn dân mới có độ tin cậy cao hơn.

Mới có thể thu hút nhiều người hơn tham gia quyên góp xây dựng trường đại học tu tiên, từ đó đẩy nhanh tốc độ quyên góp!

Cùng lúc đó.

Một huyện nhỏ.

Trên phố.

“Mọi người mau xem, tên lừa đảo láo toét này quả nhiên đã trả lời người dẫn chương trình!”

Chương 4: Chắc chắn là kẻ lừa đảo! (1/3)

Nhìn tin nhắn, Tô Minh lập tức cảm thấy bất ngờ và vui mừng.

Dù sao, mười vạn tệ cũng không phải là số tiền nhỏ.

Hơn nữa, hiện tại anh ta mới chỉ kêu gọi được ba trăm nghìn tiền xây trường, còn cách ba tỷ là một con số xa vời.

Anh ta hiện giờ rất cần tiền, và mười vạn tệ đó càng là cần thiết.

Tô Minh không nghĩ nhiều, lập tức hồi đáp:

【Cảm ơn đạo hữu ủng hộ! Đạo hữu có thể thêm WeChat của tôi: ningmengxia666.】

Tin nhắn gửi đi rồi.

Nụ cười trên mặt Tô Minh dần biến mất, anh ta cau mày.

Hiện tại, tuy tin nhắn kêu gọi xây trường tu tiên mới gửi được một tiếng, đã có ba mươi người tham gia.

Nhưng với tốc độ này, phải mất hơn bốn trăm ngày mới gom đủ ba tỷ!

Tốc độ này quá chậm, anh ta không thể chờ lâu như vậy.

Hơn nữa, những người tham gia kêu gọi đều tin tưởng anh ta mới chuyển tiền.

Nếu trường tu tiên này một năm rưỡi vẫn chưa xây xong, mãi không có thông tin khai giảng, vậy anh ta chẳng phải trở thành kẻ lừa đảo vẽ vời?

Anh ta không muốn phụ lòng tin tưởng của mọi người.

Vì vậy, bây giờ anh ta phải tìm cách tăng tốc độ gây quỹ.

Cố gắng trong vòng ba tháng, nhanh chóng xây dựng trường tu tiên!

Tô Minh sờ cằm, suy nghĩ một lát, rồi tắt điện thoại, trở về phòng ngủ.

Anh ta bật máy tính, mở Word, bắt đầu thiết kế tên trường, nội quy, phương châm… những thứ một trường đại học cần có.

Anh ta dự định hoàn thiện sơ bộ hình ảnh trường tu tiên, rồi nhanh chóng lập trang web chính thức của trường.

Chỉ có như vậy,

tin nhắn kêu gọi gây quỹ gửi đến toàn dân mới có độ tin cậy cao hơn.

Mới thu hút được nhiều người tham gia, đẩy nhanh tốc độ gây quỹ xây trường!

Cùng lúc đó.

Tại một huyện nhỏ.

Trên đường phố.

“Mọi người mau xem, tên lừa đảo láo toét này quả nhiên đã trả lời streamer!”

Chương 6: Trùng hợp, nhất định là trùng hợp! (1/2)

Tuy nhiên, sự do dự trong lòng Chu Đào chỉ kéo dài chốc lát.  Vì anh ta rất nhanh đã phản ứng lại. Bói toán, xem bói – những thứ không có chút căn cứ khoa học nào, trong đời thực tuyệt đối không thể nào tồn tại.  Tên lừa đảo kia làm sao có thể thật sự xem bói cho anh ta, lại còn chính xác đến vậy?  Điều này quả thực quá giả, quá mê tín!

Loại bỏ suy nghĩ mê tín dị đoan, anh ta dám khẳng định chuyện vừa rồi chỉ là một sự trùng hợp. Đúng vậy, tuyệt đối là trùng hợp! Thực tế chẳng phức tạp đến thế. Chắc chắn là tên lừa đảo kia nói bừa vài câu, rồi anh ta lại trùng hợp “trúng phóc” thôi!  Mặc dù xác suất sự trùng hợp này rất nhỏ, nhưng không có nghĩa là không thể xảy ra.  Dù xác suất chỉ là một phần tỷ, nó vẫn có thể xảy ra!

Chu Đào nhìn vào camera livestream, vẻ mặt hơi ngơ ngác nghĩ vậy. Mặc dù lời giải thích này nghe rất gượng ép, thậm chí hơi vô lý.  Nhưng nó vẫn đáng tin hơn việc tên lừa đảo kia – kẻ gửi tin nhắn lừa đảo khắp cả nước, tự xưng sẽ gây quỹ xây trường đại học tu tiên – lại thật sự biết xem bói phải không?  Hơn nữa, anh ta tuyệt đối không tin xem bói là có thật.  Những thứ mê tín dị đoan này, ai tin là người đó ngu!

Suy nghĩ của Chu Đào vừa dứt, anh ta mới để ý lượng người xem livestream đang tăng vọt.  Số người xem trực tuyến đã lên tới 18.000!  Màn hình tràn ngập dấu hỏi, quà tặng thì như pháo hoa ngày Tết, liên tục xuất hiện!

“Không phải chứ, đối diện thật sự biết xem bói à???”
“Trời ơi!”
“???”
“Này anh bạn, streamer đừng nói là cấu kết với tên lừa đảo kia nhé?”
“Kịch bản à?”
“Kịch bản cái gì chứ, gửi tin nhắn lừa đảo cả nước, dù sao cũng phải vào tù, một streamer nhỏ có 10 vạn fan, lại dám làm lớn thế sao?”
“Vui ghê, lại có cao thủ xuất hiện nói kịch bản!”
“Trời, đối diện thế nào vậy???”
…

Màn hình tràn ngập dấu hỏi. Thậm chí có người đã bắt đầu nghi ngờ tất cả chỉ là kịch bản.  Dù sao, cảnh tượng vô lý vừa rồi, nói là trùng hợp thì cũng trùng hợp quá mức. Giống như tên lừa đảo tự xưng gây quỹ xây trường đại học tu tiên kia, thật sự đã xem bói đúng cho streamer vậy!

Chu Đào nhìn màn hình livestream rối mắt, dù lượng người xem ngày càng tăng, nhưng lại có người nói anh ta cấu kết với tội phạm lừa đảo? Còn làm kịch bản nữa?  Điều này khiến anh ta tức điên.

Anh ta lập tức nói với gần 20.000 người xem rằng, anh ta cho rằng tất cả chỉ là trùng hợp. Anh ta còn thề độc, dùng nhân cách đảm bảo, mọi chuyện vừa rồi tuyệt đối không phải kịch bản!

Nhiều người xem nghe Chu Đào phân tích, nhất thời cũng không nghĩ ra lời giải thích nào khác.  Vì thế, gần hai vạn người xem đều đồng ý với Chu Đào, cho rằng tất cả chỉ là trùng hợp. Dù sao, xét về mặt xác suất học, sự kiện có xác suất nhỏ không có nghĩa là không thể xảy ra. Tên lừa đảo vụng về kia giả vờ xem bói, “trúng phóc”, chỉ là một sự trùng hợp mà thôi!

Nhưng lúc này…

Ting!

Điện thoại dự phòng của Chu Đào lại nhận được thông báo WeChat.  Anh ta cầm điện thoại lên xem, lại là tin nhắn của tên lừa đảo kia.

Tô Minh: 【Càn Ly là không, Tốn Cấn lộ ra âm, đây là quẻ Tăng Giảm.】
Tô Minh: 【Nếu đạo hữu lúc nãy không đi về hướng Đông Nam, tức là sang trái sáu thước, e rằng sẽ gặp chút xui xẻo.】

Chỉ là trùng hợp thôi mà, còn giả bộ nữa à?

Chu Đào trong lòng khinh thường, lập tức trả lời:

Chương 7 Không phải, đối diện thật sự là tu sĩ à?! (1/2)

“Tôi đ*o!!!”
“Cái gì thế này?!”
“??????"
“Tôi thấy cái gì thế này?!?"
“Chuyện quái gì vậy???"
“Tuyệt vời! 666!”
“???”
“…”

Hơn hai vạn người xem đang thả bình luận hài hước trong livestream.

Nhưng chỉ trong tích tắc, những bình luận sốc và ngỡ ngàng lập tức chiếm lĩnh màn hình.

Bình luận như mưa bom bão đạn, khiến livestream trở nên hỗn loạn!

Hơn hai vạn người xem đang online đều không thể tin vào mắt mình, không thể tin cảnh tượng vừa rồi lại là sự thật!

Bởi vì họ vừa thấy…

…một thứ hoàn toàn vi phạm quy luật khoa học, căn bản không thể tồn tại.

Cảnh tượng đó đã vượt xa khỏi khả năng nhận thức của họ!

Lúc này, Chu Đào trước ống kính đã ngây người tại chỗ, cứng đờ như tượng đá.

Thấy cảnh tượng khó tin đó, đầu óc anh ta trống rỗng.

Rồi ngay sau đó, trong đầu anh ta vang lên một tiếng nổ lớn, như sấm sét giữa trời quang, chấn động mạnh mẽ ập đến!

Anh ta cảm thấy da đầu tê dại.

Sự kinh ngạc trong lòng anh ta mạnh gấp vạn lần so với bất kỳ ai trong livestream!

Dù sao, người xem livestream chỉ nhìn thấy qua màn hình.

Còn anh ta lại trực tiếp chứng kiến, trải nghiệm tận mắt cảnh tượng vi phạm khoa học đó!

Việc bói toán trước đó còn có thể giải thích bằng sự trùng hợp.

Nhưng cảnh tượng trước mắt rõ ràng đến thế này thì sao?

Viên đan dược đỏ rực lạnh lẽo kia, rõ ràng là xuất hiện từ hư không trong tay anh ta!

Chu Đào từ nhỏ đã theo đuổi khoa học, kiên quyết phản đối mê tín dị đoan.

Nhưng anh ta không ngờ, cảnh tượng trước mắt lại phá hủy hoàn toàn thế giới quan của anh ta!

Hiện tại, anh ta cảm thấy như trời sắp sập!

“Tôi… trời ơi…”

Chu Đào há hốc mồm, kinh ngạc thốt lên.

Tay phải anh ta giơ lên như kiểu chỉ kiếm trước ngực, nhìn chằm chằm viên đan dược đỏ rực trong suốt, óng ánh trong lòng bàn tay trái.

Anh ta cảm thấy viên đan dược này luôn tỏa ra một luồng khí tức kỳ diệu, khiến anh ta khoan khoái, tâm thần chấn động!

Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả bằng lời, nhưng anh ta lại có thể ngửi thấy, nghe thấy, nhìn thấy, thậm chí cảm nhận được!

Dù không muốn tin, nhưng Chu Đào phải thừa nhận.

Tất cả những điều này đã vượt xa phạm vi của khoa học.

Điều này có nghĩa là thứ mà anh ta luôn phản đối, cho là hư cấu, tưởng tượng…

…lại thật sự tồn tại!

Tên “Tô Minh” kia trên WeChat, đâu phải là kẻ lừa đảo?

Hắn đúng là tu sĩ mà!!!

“Không phải, đối diện thật sự là tu sĩ à?”
“Sao lại thế này? Tôi đ*o?!”
“??? Tuyệt vời! Chắc chắn không phải kỹ xảo dựng phim chứ?!”
“Đừng nói về kỹ xảo nữa, chất lượng hình ảnh rõ đến mức nhìn thấy cả lỗ chân lông của streamer, anh có phân biệt được kỹ xảo hay không?”
“Đợi đã, CPU tôi cháy rồi, đối diện làm thế nào vậy?”
“?”
“CPU cháy rồi? Thế giới quan của tôi sụp đổ rồi!”
“Tôi đ*o! Tôi đ*o! Tôi đ*o!”
“…”

Trong livestream, bình luận vẫn tiếp tục được cập nhật điên cuồng.

Đa số mọi người đều kinh ngạc trước cảnh tượng khó tin đó.

Chương 8: Cửu Ly Sơn? Sự kiện kỳ lạ! (1/3)

Nếu theo quy trình thông thường thành lập trường đại học, trước tiên cần có giấy phép thành lập trường, sau đó phải xin phép chính quyền, được cấp đất.

Nhưng vấn đề là…

“Quy trình thông thường này, có áp dụng được với tôi không?”

Tô Minh rơi vào trầm tư.

Dù sao ông ta thành lập cũng là một trường đại học tu tiên, nếu thật sự đi xin giấy phép thành lập trường…

Ông ta sợ là sẽ bị coi là người tâm thần rồi bị bắt giam vào bệnh viện tâm thần, huống chi là được cấp đất!

Hơn nữa hệ thống sớm đã nhắc nhở ông ta, yêu ma khắp nơi trên thế giới ngày càng manh động.

Ông ta hiện giờ không có thời gian chờ phê duyệt tư cách thành lập trường, xây trường theo quy trình chính quy.

Như vậy xem ra…

Việc thành lập trường đại học tu tiên, chi bằng hành động trước, báo cáo sau!

Trước tiên xây dựng trường đại học tu tiên, đào tạo một nhóm tu tiên giả có thực lực.

Đến khi yêu ma hoành hành, có lẽ ông ta sẽ không cần những thủ tục rườm rà đó nữa!

Tô Minh lại suy nghĩ kỹ một lần nữa.

Cuối cùng ông ta vẫn thấy, hành động trước, báo cáo sau có lẽ là giải pháp hợp lý nhất hiện nay.

“Nếu không cần cân nhắc vấn đề giấy phép thành lập trường và đất đai, vậy bây giờ chỉ cần huy động đủ vốn, là có thể liên hệ đội xây dựng bắt đầu xây dựng khu trường học!”

“Vốn xây dựng ước tính cần 3 tỷ, từ khi gửi tin nhắn kêu gọi đóng góp đến giờ, đã huy động được…”

Tô Minh vừa sắp xếp suy nghĩ, vừa mở điện thoại xem số dư.

Ai ngờ không xem không biết, xem xong thì giật mình!

“302.766.000! Sao lại đột nhiên nhiều thế?!”

Tô Minh sửng sốt.

Phải biết tin nhắn kêu gọi đóng góp của ông ta mới gửi được hai tiếng đồng hồ.

Giờ trước có ba mươi người tham gia đóng góp, đã khiến ông ta ngạc nhiên rồi.

Không ngờ giờ sau, số tiền tăng vọt thêm hơn 302 triệu!

Chuyển ra số người, đó là hơn ba vạn người!

“Tình hình thế nào? Cùng là một giờ, sao chênh lệch lại lớn thế?”

Tô Minh hơi choáng váng.

Ông ta định thêm trang web trường học vừa mới thiết kế vào tin nhắn kêu gọi đóng góp, gửi lại một lần nữa, xem có thể thu hút thêm người tham gia đóng góp không.

Ai ngờ tin nhắn chưa gửi lại…

Số người tham gia đóng góp đã tăng vọt một cách khó tin!

Điều này khiến Tô Minh thực sự vô cùng kinh ngạc.

Nhưng ông ta cũng không nghĩ nhiều, dù sao vốn càng huy động nhanh càng tốt cho ông ta.

“Hiện tại đã huy động được hơn 300 triệu, chi bằng liên hệ một đội xây dựng, bắt đầu xây dựng sơ bộ khu trường học.”

“Nhưng mà, địa điểm trường học chọn ở đâu đây?”

Tô Minh sờ cằm, vô tình nhìn thấy tin tức hiện lên trên màn hình máy tính:

【Danh lam thắng cảnh ngày xưa “Cửu Ly Sơn”, hiện nay sao lại thành núi hoang không người? Sự thật rất kỳ lạ!】

“Cửu Ly Sơn…”

Tô Minh nhìn màn hình máy tính, trầm ngâm nói.

Cùng lúc đó…

Chương 9 Yêu vật nửa người nửa rắn (1/2)

“À, không, không có, hahaha…”

Tô Minh gãi gãi mặt, cười ngượng ngùng.

柳依依 (Liễu Y Y) với mái tóc buộc búi, chớp đôi mắt trong veo, có phần nghi ngờ:

“Hả? Tô Minh cậu lại không nhận được sao? Kỳ lạ thật, bạn bè xung quanh tớ ai cũng nhận được, cậu lại không nhận được…”

“Có lẽ mình may mắn hơn thôi, haha…” Tô Minh nhìn lơ đãng nói.

“Thằng lừa đảo này lừa đảo cũng không nghĩ ra lời lẽ nào cho hợp lý, gây quỹ xây trường đại học tu tiên? Ngớ ngẩn quá!”

“Đúng rồi, năm 2025 rồi mà còn dùng trò mê tín dị đoan phong kiến để lừa người, mình thật sự không nói nên lời!”

“Mình thì không phản cảm lắm, chỉ thấy tin nhắn này giả đến buồn cười thôi, hahaha!”

Ba người cùng nhau châm chọc.

Tô Minh đi theo sau họ, sau khi ngượng ngùng một lúc cũng trở nên thoải mái.  Anh ta cười cười, nói: “Tu tiên sao?  Mình thấy nó cũng không hẳn là giả.”

Lời này vừa nói ra.

Ba người cùng nhìn Tô Minh với ánh mắt khó tin.

Sau một lúc im lặng, Trịnh Nhạc Huân cao lớn bật cười:

“Phù hahaha, bạn, cậu nghiêm túc thế làm gì? Chẳng lẽ cậu thật sự nghĩ vậy sao?”

“Tô Minh, cậu thật hài hước!” Lý Thi Vũ che mặt cười nhạo.

Liễu Y Y cũng che miệng cười khẽ, nhưng không nói gì.

Tô Minh thấy vậy, cũng không định tranh luận nữa.  Chỉ cười nhạt, không đáp lại tiếng cười chế nhạo của mọi người.

“Bạn, tớ nói thẳng ra đây, nếu trên đời này thật sự có tu tiên, tớ sẽ nhảy xuống đây luôn, được không?”

Trịnh Nhạc Huân chỉ về phía vách núi bên cạnh, khinh thường cười nói.

Anh ta ấn tượng đầu tiên về Tô Minh rất tệ.  Dọc đường cứ nói những lời không lành, bây giờ lại còn cho rằng tu tiên – thứ giả đến không thể giả hơn – có thể là thật?  Tên này đầu óc chắc chắn không bình thường!

Tô Minh không đáp lại, chỉ cười nhạt, đi theo sau mọi người.

Anh ta biết nếu cứ thế sẽ làm mọi người khó chịu.  Chuyện này cũng không cần thiết phải tranh thắng bại, nếu đổi vị trí, phản ứng của anh ta có lẽ còn mạnh hơn.

Nhưng nói đến kỳ lạ, đoạn đường sau giữa sườn núi lại dễ đi hơn đoạn trước nhiều.  Đường không chỉ không có lá rụng, ven đường thậm chí không có một cọng cỏ dại, đi rất thoải mái.

Mọi người vừa nói vừa cười đi hơn năm mươi phút, cuối cùng cũng đến đỉnh núi Cửu Ly Sơn.

Hai cô gái đã kiệt sức, thở hồng hộc, đề nghị nghỉ ngơi tại chỗ.

Trịnh Nhạc Huân cơ bắp cuồn cuộn quả nhiên không phải vô ích, đi đường núi lâu như vậy mà vẫn tràn đầy sức sống.  Nhưng vì hai cô gái, anh ta cũng đồng ý đề nghị của họ.

Mọi người nghỉ ngơi và chụp ảnh phong cảnh tuyệt đẹp trên đỉnh núi.

“Đúng là Cửu Ly Sơn, phong cảnh thật đẹp!”

“Đúng vậy, khắp núi đồi là hoa cỏ, ngẩng đầu là bầu trời trong xanh, cứ như tiên cảnh!”

“Nơi đẹp thế này mà lại đóng cửa, thật tiếc! Mình chụp vài tấm làm kỷ niệm thôi!”

Ba người khen ngợi không ngớt.

Tô Minh tuy cũng thấy cảnh đẹp, nhưng trọng tâm của anh ta không ở đây.  Anh ta quan sát xung quanh, đỉnh núi tuy không bằng phẳng, nhưng diện tích rộng lớn, ước chừng ít nhất 3000 mẫu!  Xây một trường đại học bình thường là dư sức.

Địa thế rộng rãi, lại thêm cảnh sắc tươi đẹp của Cửu Ly Sơn, ngoài núi là mây mù, như giáp ranh với tiên cảnh!  Cả phong cảnh lẫn tên gọi đều rất phù hợp với trường đại học tu tiên!  Vị trí địa lý lại gần như biệt lập, không cần lo kế hoạch “tiền trảm hậu tấu” bị phát hiện sớm.

“Như vậy xem ra, Cửu Ly Sơn quả thực là nơi lý tưởng để xây trường!”

Tô Minh nhìn cảnh đẹp xung quanh, thỏa mãn cười: “Tiếp theo, phải tìm đội xây dựng thôi.”

Hả?

Khí tức yêu vật sao lại đột nhiên nồng nặc thế này?

Chương 10: Đó căn bản không phải tin nhắn lừa đảo! (1/2)

*Đùng!*

Một luồng lửa chói mắt lóe lên.

Nước trong không khí dường như bốc hơi hết trong tích tắc.

Ba người hoảng sợ, vừa nhìn rõ thì thấy con yêu quái nửa người nửa rắn đã lìa đời, nằm sõng soài trên đất.

Dịch nhầy và máu tanh hôi bắn tung tóe khắp nơi.

“Không thể nào, sao ta lại chết được, ngươi…”

Đầu lâu quái dị với hàng chục mắt và miệng trên mặt đất, ánh mắt đầy vẻ kinh hãi và khó tin.

Nói được nửa câu, đồng tử ngừng run rẩy, hoàn toàn tắt thở.

Tô Minh dùng linh lực dò xét, xác nhận nó đã chết hẳn.

Con yêu quái này trông đáng sợ, nhưng thực lực lại quá yếu?

Chỉ hai chiêu là xong?

Thật nhàm chán.

Tô Minh vẫn chưa thỏa mãn, dù sao hắn mới chỉ dùng ba phần mười tu vi Kim Đan kỳ.

Bên cạnh, Liễu Y Y, Lý Thi Vũ, Trịnh Nhạc Huân chứng kiến toàn bộ sự việc.

Họ đều há hốc mồm, kinh ngạc đến nỗi không nói nên lời!

Yêu ma, lại cả triệu hồi sấm sét và hỏa diễm…

Họ không ngừng tự hỏi, đây có phải là thế giới họ quen thuộc không?

Hay họ đang nằm mơ?

Rõ ràng, tất cả vượt quá nhận thức của họ!

Thế giới quan họ dày công xây dựng hơn mười năm giờ như gương vỡ tan!

Họ ngây người nhìn Tô Minh, rồi nhớ lại.

Lúc lên núi, anh ta cứ nhắc đỉnh núi nguy hiểm, bảo họ mau xuống núi về nhà.

Hóa ra anh ta không phải nói bừa, mà là thật lòng nhắc nhở họ!

Hai cô gái há miệng, kinh ngạc như sóng biển cuồn cuộn trong cơn mưa bão!

Trịnh Nhạc Huân cũng tim đập thình thịch, mồ hôi lạnh túa ra.

Lúc lên núi, anh ta tưởng Tô Minh nói bừa, còn định ra tay.

Giờ nghĩ lại, may mà không làm vậy!

Không thì, chính là tự tìm chết!

Anh ta còn nói nếu tu tiên là thật thì sẽ nhảy xuống vực.

May mà Tô Minh không chấp.

Không thì, anh ta cũng chết chắc!

Nghĩ đến đây, Trịnh Nhạc Huân không khỏi sợ hãi.

Anh ta vô tình liếc nhìn xác con quái vật, không kìm được nuốt nước bọt.

“Các bạn học, nguy hiểm đã…”

Tô Minh nở nụ cười hiền lành, nhưng nói được nửa câu lại ngập ngừng.

Vì anh ta đột nhiên cảm nhận được sát khí của yêu ma.

Và nó rất gần!

Tô Minh lại dùng thần thức dò xét xung quanh.

Đáng ngạc nhiên là, anh ta nhanh chóng tìm ra nguồn sát khí.

Nhưng Tô Minh không vội giết yêu ma.

Anh ta ngắm nhìn gió nhẹ trên núi, mỉm cười nói với ba người:

“Các bạn học, nguy hiểm đã qua, các bạn an toàn rồi.”

Nói xong, Tô Minh lấy ra hai tấm danh thiếp, đưa cho Liễu Y Y và Trịnh Nhạc Huân.

“Đây là danh thiếp của tôi, nếu các bạn thích tu tiên, mong được ủng hộ việc thành lập trường của tôi.”

Liễu Y Y và Trịnh Nhạc Huân ngơ ngác nhận danh thiếp.

【 Tiên đình tuyệt tích, yêu ma hoành hành!】
【Đạo hữu, nếu…】

Thấy những câu quen thuộc trên danh thiếp, hai người giật mình, hiểu ra mọi chuyện.
